阅读下面内容，叙述正确请打✔，错误请打×。
（1）在Java程序中，至少有一个线程在运行。                                ✔
（2）调用Thread类的run方法后，新的线程就会启动。                         ×
（3）start方法和run方法声明在Runnable接口中。                           ×
（4）有时多个线程会调用同一个实例的方法。                                 ✔
（5）有时多个线程会调用Thread类的一个实例的方法。                         ✔
（6）sleep方法执行后，在指定时间内所有的线程都会暂停。                    ×
（7）某个线程在运行synchronized方法时，其他所有线程都会停止运行。          ×
（8）执行sleep方法后的线程仅在指定时间内待在等待队列中。                   ×
（9）wait方法的调用语句必须写在synchronized方法中。                     ×
（10）notifyAll方法是java.lang.Object类的实例方法。                    ✔